В данном проекте, в методе, который запирает все таски глобально fetch_all_tasks_with_due_dates() в client_jira.py необходимо добавить новый функционал. К каждой таске необходимо ещё получать дополнительную информацию – родительскую стори и сторипоинты родительской стори. Брать родительскую стори данной таски, из данной стори брать стори-поинты (stripoints), которые там есть, и добавлять потом к таске. При этом важно, поскольку тасок много, и некоторые из них принадлежат одной стори, то необходимо сделать кэширование. То есть мы берём, загружаем таску, лезем проверять её родительскую стори, забираем эти данные и кэшируем стори, чтобы в следующей, когда мы берём следующую таску, скорее всего, она попадёт в эту же стори. Тогда мы сначала проверяем кэш. В кеше достаточно хранить только словарь где ключи стори, а значение – сторипоинты. Если в кэше нет, тогда уже делаем запрос в жиру на получение родиельской стори и её сторипоинтов. То есть это нужно будет делать для каждой таски. Спроектируй архитектуру данных изменений и сохрани план работ в папке docs. Там же можно найти примеры планов от другого проекта. Необходимо аккуратно спроектировать данные изменения и аккуратно имплементировать во все места, где это может использоваться по флоу проекта. А ну и да, нужно будет в итоге в отчете добавить новое поле storypoints, по аналогии с отчетом, где собираются стори. 

Информация о родительской таске находится в `fields.issuelinks`. Там список линков для данной таски. Нам нужна та у которой `type.inward == "Parent task"`. Там уже нужно найти "key" и это будет ключ на родительскую задачу. Забрать информацию по рдительской задаче и там найти сторипоинты. В проекте уже реализован сбор сторипоинтов. Если не указано, то поле пустое

Пример полной выдачи информации по таски от жиры в `docs\WPCMU-9082.json`

ВАЖНО! Всегда думай и отвечай на английском!